天气还真是好啊
いい天気だな
那些应该是动物而不是魔物吧 还真是可爱呢
あれは魔物じゃなくて 動物かな  かわいいな
卧槽
って おい
现在不是说这种悠闲话的时候
そんな悠長なこと 言ってる場合ではない
我都在这板车上晃了8小时了
荷台に揺られ かれこれ ８時間
这些家伙到底要给我带哪去啊
こいつら 一体 俺を どこへ連れていくつもりなんだ
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
受到会长的委托
会長の ご依頼で
今天要加固下村子的围墙
今日から 集落の壁を 補強することになりまして
所以说 也需要阿箱先生暂时去那里卖东西
つきましては ハッコンさんにも しばらく そこで 商売をしてほしいそうです
啊 这样子啊
へぇ～ そうなのか
啊这 这不是上次远征队伍里那个想偷我钱的金币大盗吗
あれ  こいつ 討伐隊に参加したとき 俺から 金を盗もうとしたやつだ
现在金盆洗手 开始好好工作了吗
改心して 真面目に働き始めたとか
反正是熊会长的委托 应该没问题的
まあ 熊会長の頼みだし 大丈夫だろ
本字幕由 新Sub & 芝士动物朋友 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
欢迎光临
いらっしゃいませ
这就是答应的意思吧 那我们把您送过去吧
それは「はい」ってことでしたよね  では 私どもが お運びいたします
新Sub里各个都是人才 说话又好听 进组跟回家一样
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
芝士动物朋友正在招募中
闲聊群：851965636
小心点不要掉下来了哦
落とさないように 気を付けろよ
好 OK了
よし ＯＫだ
这就是8小时前的我
それが ８時間前の俺である
虽说有点迟了 我正在反省当时没有多怀疑他们
今更だが もう少し 怪しむべきだったと反省している
所以说 这是要去哪
しかし どこまで行くつもりなんだ
以防万一 还是先来确认一下还有多少点数吧
念のため ポイントでも確認しておくか
这样的话结界只能用不到3小时
これじゃあ 結界を使っても ３時間と もたないな
之前还因为点数充足而沾沾自喜
ポイントに余裕があると 浮かれていた
真想把过去那个自己的电源关掉啊
過去の自分の電源を 落としてやりたい気分だ
停下吧 休息了
止めろ  休憩するぞ
好累啊
疲れた
那我去上个厕所
ちょっと 用足し 行ってくるわ
我也去
俺もっと
总之 先用防盗摄像头记录下犯人的脸吧
とりあえず 防犯カメラで 犯人たちの顔を記録しておこう
好久不见啊 阿箱先生
久しぶりだな ハッコンさんよ
我真是脑子进水才相信他会改过自新
ザ 小悪党め  改心したと 信じた俺が ばかだった
现在的状况你能理解吧
この状況は 理解できてるよな
赶紧把吃的喝的都交出来
さっさと 食い物と飲み物を出しやがれ
如果违抗的话 后果自负
もし 逆らったら どうなるか 鉄の箱でも わかるよな
太可惜了
残念
你给我认真点
てめえ ふざけやがって
受到1点伤害
１のダメージ
耐用度减少1
耐久力が １ 減りました
别这样
やめろ
虽然 我们要的是里面的钱 但它本身也是有价值的
中身の金が目当てだが こいつ自体にも価値があるはずだ
不要去破坏它
むやみに傷つけるな
是 对不起 老大
はっ  はい  すいません 親分
你也不想被弄坏吧
お前さんも壊されたくはないだろ
现在 顺从我们才是明智的选择
ここは 従ったほうが利口だと思うが
脑子 太可惜了
あた まっ  残念
看来你还没搞清楚自己的立场
どうやら 立場が わかってねえようだな
喂 这玩意坏了还可以自我修复的对吧
おい こいつは壊れても 自分で直せるって話だったよな
对 在讨伐队的时候都烂成那个鬼样了
へい  討伐隊に参加したときも 結構 へこんでたはずなのに
但现在又变得完好如初
きれいさっぱり 元に戻ってやした
那就打到能自我修复的程度 给它点颜色瞧瞧吧
なら 壊れない程度に 体に わからせてやれ
知道了 喂 开始吧
わかりやした  おい やっちまおうぜ
喂 喂 刚才不是挺嚣张的吗
おらおら  さっきの威勢は どうした
受到3点伤害 耐用度减少3
３のダメージ  耐久力が ３ 減りました
受到4点伤害 耐用度减少4
4のダメージ  耐久力が4減りました
虽然不是什么很大的伤害 但一直被打下去也是不行的
うん  大したダメージではないが やられっぱなしってのも
受到2点伤害 耐用度减少2
2のダメージ  耐久力が2減りました
要是身体再硬一点就好了
もう少し 体が頑丈だといいんだが
需要花费1000点数 增加10点坚硬度吗
１，０００ポイントを消費して 頑丈を １０ 増やしますか
连这个也能用点数强化吗
えっ  ポイントで ステータスも強化できるのか
吃我一招
食らえ
怎么回事 这家伙比刚才更
なんだ  こいつ さっきよりも
受到0点伤害
ダメージは ０です
ok啊 可以不受伤害了
よし ダメージを受けなくなったぞ
别打了 就这样吧
やめろ  そのくらいにしておけ
是 是
はっ  はぁ
喂 没有修复哎
おい こいつ 直ってないぞ
额 这个嘛 之前不是这样的
えっ  そんな  この前は 確かに
你快点给我修复
てめえ さっさと直しやがれ
古格伊尔
グゴイル
如果它坏了的话 后果你懂的吧
もし こいつが壊れたら わかってんだろうな
喂 喂 死废物箱子 别装动不了啊
おっ おい  箱野郎  動けないふりしてるだ  おっ
你看 问题不大 没坏
ほっ  ほら 大丈夫  壊れてませんぜ
这个是什么
なんだ  これ
喝了就懂了吧
まあ 飲みゃ わかるだろ
好难喝
そ まずいぞ
怎么样
どうだ
荣获我十大不推荐之一的饮料味道怎么样啊
俺が厳選した ワースト１０に選ばれし ジュースの味は
你们几个 把它抬进去 让她看看
お前ら こいつを中に運んで やつに調べさせるんだ
但是老大 她可能不会听你的话
けど 親分 やつが 言うことを 聞くとは思えませんが
要是这样 你们就试试头身分离的感觉吧
そのときは お前らの首が 胴体から離れるだけだ
我 我知道了
わっ  わかりやした
所以说 是要给谁看啊
やつって 一体 誰のことだ
我服了 老大使唤人也太野蛮了
ほんと 親分って 人使いが荒いよな
的确
ああ 全くだ
喂 我们把有个你会喜欢的东西拿来了 你给看看吧
おい お前の好きそうな おもちゃを 持ってきてやったから 調べとけよ
啊 你是在和谁说话呢
ああん   誰に向かって 口 利いてやがる
好有魄力啊 但貌似是个女人
すごい迫力だな  女の人みたいだけど
别在那命令我
命令してんじゃねえよ
这个是有关这东西的说明
こっ  これが こいつについての書き付けだ
要好好看哦
しっかり 読んどけ
你妈没教过你说话的时候要看着人家眼睛吗
人と話すときは 目を見て話せって ママに教わらなかったか
还是说你害怕了
それとも ビビってんのか
我可是一个弱女子哦
こんな か弱い女の子によ
总 总之你要研究清楚
とと  とにかく調べとけよ
论逃跑速度你们称第二 没人敢称第一
フン  逃げ足だけは いっちょ前なやつらだな
所以说 你真的是有意识的魔法道具吗
あんた 意思のある魔道具ってのは ほんとかい
该要如实回答吗
正直に 答えていいものだろうか
嗷嗷 不好意思 要先自报姓名才是礼貌的做法
ああ すまねえ  まずは 名乗るのが 礼儀だよな
我的名字叫做休尔米
俺の名前は ヒュールミってんだ
嗯 这个名字 好耳熟
その名前 どこかで
别看我这样 好歹也是个有点名气的魔法道具技术师
こう見えても 俺は それなりに 有名な魔道具技師でな
我就是为了研究你才被绑架的
お前さんを調べるために 拉致されたみたいだぜ
是拉蜜丝说的 想让我见一面的那个人吗
あっ  ラッミスが 俺に 会わせようとしてた人か
欢迎光临
いらっしゃいませ
真能说话啊
おっ マジで話せるのか
可以理解语言还能说话的魔法道具 我还是第一次见到呢
言葉を理解して 話す魔道具なんて 初めて お目にかかるぜ
欢迎光临
いらっしゃいませ  あっ
啊 这个就是是的意思啊 书上有写
え～っと  それは 「はい」って 意味だと 書いてあるな
其实 我作为魔法道具技术师中不起眼的一员
実は 俺も 魔道具技師の端くれとして
也曾尝试做过让魔法道具拥有人类意识之类的的实验
魔道具に 人の知能を持たせる実験を してみたことがあるんだが
就结果而言 以现有技术是不可能的
結論として 今の技術力では 不可能だった
于是我改变了思路
そこで 俺は 発想を変えてみた
不是让魔法道具拥有人类的智慧
魔道具に 人の知能を持たせるのではなく
而是能不能让一个人的灵魂寄宿在魔法道具中
人の魂を魔道具に宿すことはできないのかってな
什么 这个答案是一个人推导出的吗
なんと その答えを１人で導き出したのか
抱歉 我没有那个资格却在这高谈阔论
悪い 柄にもなく熱くなり過ぎた
我去喝点水
ちょっと 水でも飲んで
是给我的吗
もらっていいのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
那我就不客气了
じゃあ 遠慮なく
这个怎么打开的 这样啊
どうやって 開けるんだ これ んっ こうか
好喝
うめえ
精疲力尽的头脑正需要糖分
疲れきった頭に糖分がうれしいぜ
还有这刚刚好的温度
それに このちょうどいいあったかさ
你可真能干
やるな あんた
表情放松下来后 跟换了个人似的
表情が緩むとイメージが変わるな
好像一个天真无邪的少女
まるで 無邪気な少女のようだ
阿箱是你的名字吗
お前さんハッコンって名前なのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
诶
へぇ
难不成 阿箱你是一个寄宿着人类灵魂的魔法道具吗
もしかして ハッコンは人間の魂が 魔道具に宿った存在なのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
果然是这样啊
やっぱ そうか
那我现在问你几个问题
じゃあ 今から質問していくから
如果有错误的话 你就尽情指出来吧
間違ってたら ガンガン突っ込んでくれよな
欢迎光临
いらっしゃいませ
阿箱你是有主人的魔法道具
ハッコンはあるじが存在する魔道具である
太可惜了
残念
噢 没有是吧
おっ いねえのか
那你有人类时候的记忆吗
じゃあ人間だったころの記憶はあるのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
诶 原来如此
へぇ なるほどな
那魔法道具按理来说是不需要钱的
じゃあよ そもそも魔道具に金は必要ないはずなのに
你为什么要给商品设置价格呢
なんで 価格が設定されてるんだ
难不成 补充商品需要用到钱吗
ひょっとして 商品の補充に必要なのか
欢迎光临 太可惜了
いらっしゃいませ 残念
并非完全错误是吧
完全に間違いではないってことか
这样的话 是指还有其他地方需要用到钱 对吧
となると 他にも金を使ってできることがあるのか
欢迎光临 欢迎光临
いらっしゃいませ いらっしゃいませ
让她实际看一下更为简捷
これは実際に見せたほうが早そうだな
什么
なんだ
哦 外形突然变了
お 形ががらっと変わりやがった
啊 卖的商品似乎也不一样了
ああ 売ってる商品も違うみたいだが
如果我不是自动贩卖机 气氛可能会变得有点奇怪
自動販売機じゃなかったら 変な気分になりそうだ
这样啊 你可以用赚到的钱来改变功能
そうか ハッコンは稼いだ金を使って機能の変化が可能になるのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
好厉害啊
すげえな
你还有其他可以做到的吗
他にも 何かできることはあるのか
哦 这是什么
お なんだ これ
像墙壁一样 看起来挺结实的
壁のようだな 強度もなかなかありそうだ
稍微吓她一跳吧
ちょっと驚かせてみるか
可以自由出入的坚固的墙壁
出入りを自由にでき 強固な壁
这不是结界吗 你好厉害啊 阿箱
これって結界じゃねえか すげえなハッコン
不止有许多功能 甚至连加护都能使用
たくさん機能があるうえに加護まで扱えるなんて
简直超过了魔法道具这个领域
魔道具の範疇を超越してるぞ
能这样夸我 我很高兴
褒めてもらってうれしいが
但我也仅仅是得到了一个优秀的自动贩卖机的身体
俺はただ優秀な自販機の体をもらっただけだ
真正值得夸赞的 是她的才智吧
本当に誇っていいのは 彼女の知性だろう
因为她仅靠自身的力量就得出了正确的答案
彼女自身の力で答えを導き出しているんだから
大家差不多快注意到我失踪了吧
そろそろ俺がいないことにみんな気付いてくれたかな
希望拉蜜丝不要因为太担心乱来就好
ラッミスが心配し過ぎてむちゃしないといいんだけど
咦 这家伙 伤是不是治好了
あれ こいつ傷直ってないか
嘘 比起着这种事情
シッ そんなことより
好像睡着了
眠ってるようだな
不知天高地厚的女人 得给她点颜色瞧瞧
くそ生意気な女め 痛い目に遭わせてやる
趁别人睡觉时偷袭可真是一群卑鄙小人
寝込みを襲撃するとはひきょうなやつらだ
没办法 只有那一招了
しょうがない あれでもやるか》
什么 外形变了
なっ なんだ 形が変わりやがった
哦 这不得了
お～ すっげえな
说起来 我还有点事 就先回房间了
あっ そういや用事を思い出した 俺部屋に戻るわ
我肚子有点痛 稍微去下厕所
俺も腹痛えから 便所行くわ
我也感觉有点困了
俺もなんか眠たくなってきたわ
算是成功了吧
う～ん うまくいったが
那群家伙可真让人无语
なんて しょうもないやつらなんだ
喂 饭我放这了
おい 飯だ ここに置いておくぞ
太遗憾了
哇 真的是 吓我一跳
うわっ ったく なんなんだ こいつは
有饭的意思是到早上了吧
飯が来たってことは 朝か
早上好啊 阿箱
ウィーッス ハッコン
欢迎光临
いらっしゃいませ
切 没点像样的食物了吗
チッ もっとましな物は出せねえのか
抱歉
悪い
我怕他们给食物里加什么东西
食事に変な物でも入れられてないかって警戒して
所以几乎都没吃
ほとんど食ってねえんだ
怎么了 阿箱
どうした ハッコン
商品又变了
また 商品が変わってやがる
这不是面包吗 太感激了
パンじゃねえか こいつはありがてえ
好吃 而且松软无比
うめえ しかも ふっかふかじゃん
尽是这种美味的话 餐馆全都会倒闭的
こんなうめえ物ばっかりじゃ 食堂みんなぶっ潰れるぞ
谢谢款待 太好吃了
ごちそうさん うまかったぜ
有事吗
なんか用か
你对这个箱子有明白什么吗
その箱について何かわかったのか
啊 我为啥非得听你的指示不可
ああん なんで てめえの指図を受けなきゃならねえんだよ
我可没那么有耐心
俺は辛抱強いほうじゃねえ
再给你两天时间研究
あと２日以内に この箱を調べ上げて
必须把这个箱子里的钱取出来 明白吗
中から金を取り出せ いいな
还有两天时间 在这之前必须想出对策
猶予は２日か それまでに打開策を講じなければ
说起来 休尔米的头发乱糟糟的
にしても ヒュールミの髪ボサボサだな
但是 这里也没法洗澡
でも ここには 風呂なんてないし
对了
そうだ
又要给我东西吗
また 何かくれるのか
但是多亏了你 我现在肚子也不饿
でも おかげさまで腹も減ってねえし
嗓子也不渴
喉も渇いてねえぞ
水吗 热的啊
水っていうか 温かいな これ
这是热水吧
お湯じゃねえか
期待您使用到头上
あた またのご利用をお待ちしています
头
頭
是指让我用这个洗头发吗
もしかして これで 髪を洗えってことか
说起来 自从被关到这里后
そういや ここに閉じ込められてから
头发和身体都没洗过
髪も体も洗ってなかったな
啊 这是我希望能见识一次的光景
ああ 一度はかなえたかったシチュエーションだ
这次转生真值得
転生してみるもんだな
我必须强调一下
女性用の下着は間違えて
女式内衣是弄错买到的东西
購入した物だということを強調しておきたい
我必须得强调一下
強調しておきたい
爽快多了
さっぱりしたぜさっぱりしたぜ
谢谢你 阿箱
ありがとな ハッコン
欢迎光临
いらっしゃいませ
但是 期限是明天早上
しかし タイムリミットはあしたの朝だ
该怎么办呢
どうする
我来吸引犯罪团伙的注意
俺があいつらの注意を引き付けて
趁这个间隙 让休尔米跑掉
その隙に彼女を逃がすか
又或者
あるいは
阿箱
ハッコン
我们谈点正经的吧
ちと 真面目な話をしてもかまわねえか
欢迎光临
いらっしゃいませ
你如果准备牺牲自己
お前 自分が犠牲になってでも
来让我跑掉的话 是没用的
俺を逃がそうってつもりなら 無駄だぜ
这周围有很多魔怪
この辺りには魔物がわんさかいるんだ
你觉得在这种地方 没有战斗能力的我能活下去吗
そんな場所で戦闘能力のない俺が生き延びられると思うか
太可惜了
残念
对吧
だろ
所以 即使逃出去也是没用的
だから 逃げ出しても無駄だ
只能先忍着 等待机会的出现
なんとか しのいでチャンスを待つしかねえ
而且 我也并不觉得死有多可怕
それに 俺は死ぬのは別に怖かねえんだ
不 应该说那方便的情感变得麻木了吧
いや そういった感情がまひしちまったってのが正しいか
怎么回事呢 感觉她有很多不为人知的事情
なんだろう 彼女には人には言えない事情があるようだ
有点困了
眠くなってきたわ
那么 我要去睡觉了 晚安
ってことで 俺は寝る  おやすみ
期待您的下次光临
またのご利用を お待ちしています
厉害 睡眠好是她的天赋吧
《すごい  この寝つきのよさは 特技だな》
喂 什么声音 有人攻过来了
おい なんの音だ  誰か 攻めてきやがったぞ
那群家伙被袭击了
《これって あいつらが 襲撃を受けてるのか
要赶紧把休尔米叫醒
早く ヒュールミを起こさないと
中奖的话能再来一瓶 中奖的话能再来一瓶
当たりが出たら もう１本  当たりが出たらもう１本
中奖的话能再来一瓶
当たりが出たら もう１本
嗯 什么
んっ  あ～  んっ  なんだ
怎么了 阿箱
どうした  ハッコ
虽然不知道发生了什么 但说不定这是个机会
フッ 何が起こってるかわからないが こりゃ チャンスかもしれないぜ
阿箱
ハッコーン
刚刚的声音是
今の声は
嘿呀
うひゃっ
阿箱 你在哪里
ハッコーン  どこにおるんや
是拉蜜丝的声音
《ハッコン：ラッミスの声だ 》
拉蜜丝 她怎么会在这里
ラッミス  なんで あの子が
也就是说猎人协会出动了
ハンター協会が 動いたってことなのか
而且在叫阿箱的名字 难道你们认识
それに ハッコンの名前 呼んでたぞ  もしかして お前ら 知り合いか
欢迎光临
いらっしゃいませ
原来如此
そうだったのか
拉蜜丝他们来了的话那可以安心了
ラッミスたちが来たのなら もう 安心だ
为了不成为累赘 我们就在这里老老实实地待着吧
俺たちは 足手まといにならないように じっとしてようぜ
欢迎光临
いらっしゃいませ
哎哟
よっと
阿箱 紧急的时候就靠你了
ハッコン いざってときは 頼むぜ
欢迎光临
いらっしゃいませ
交给我吧 防守我还是很有自信的
《お任せあれ  守ることには自信がある》
虽是这样说 情况好像有点糟糕
とはいえ こりゃ 少し やべえかもしれねえな
太可惜了
残念
在这上面是仓库
この上は 倉庫になってて
积存着那群家伙盗取的金币
あいつらが盗んだ金貨が ため込まれてるんだが
不止这些 还放着炸药
それだけじゃなく 爆石も ため込んでやがるんだ
也就是说我们的头上放着炸弹
つまり 俺たちの頭上には 爆弾が置かれてるってことだよな
那不是傻吗
ばっかじゃねえの
啊
キャー
呼
んっ  あっ
帮大忙了阿箱 你真是个了不起的家伙
フゥ  助かったぜ ハッコン  できるやつだな てめえは
这个结界可以一直维持吗
この結界は ずっと維持できるのか
太可惜了
残念
这样啊
そうか
这样下去迟早会被压扁的
このままじゃ いずれ 押し潰される
只有我自己的话 把坚硬度提高应该就可以坚持住了吧
俺だけなら 頑丈さを上げれば 耐えられるだろう
但 如果她死了的话 我会后悔一生的
だが 彼女を見捨てたら 俺は 一生 後悔することになる
不能放弃 应该还有方法的
まだ諦めるわけにはいかない  何か 方法があるはずだ
喂 阿箱
あっ  おい ハッコン
加护的维持是不是需要钱
もしかして 加護の維持には 金が必要だったりするのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
看那个
フッ  あれ 見てみな
那个是
んっ  あっ  あれって
看得到吗 装着钱的袋子
見えたか  金の入った袋だ
把那个放进结界内
あれを結界内に引き入れて
好 用这些钱大买特买
よし  この金で なんでも好きなの買ってやるぜ
嘿
ヘッ
这样坚持三天 拉蜜丝会挖到我们的吧
これで ３日も耐えれば ラッミスなら掘り当ててくれるだろう
接下来只能等待了
あとは待つしかない
呼呼
んっ ハァハァ
怎么了 刚刚都好好的
どうしたんだ  さっきまで 何も
头疼
頭が痛え あっ
我是笨蛋吗 现在她是窒息状态
ばかか 俺は  今 彼女は窒息状態だ
房间被瓦砾掩盖 空气变少了
がれきで密閉されて 空気が薄くなってるんだ
怎么办 没时间了
どうすればいい  時間の余裕は もう
对了
そうだ
呼呼
ハァハァ
啊
あっ
这是
これって
把这个放在嘴上的意思吗
んっ  くっ   これを 口に当てろってことか
欢迎光临
いらっしゃいませ
呼
ハァ
我从未像现在这么庆幸自己是个自动贩卖机狂热者
今ほど 俺が自販機マニアで よかったと思ったことはない
这种氧气自动贩卖机
この酸素自動販売機は
是在昭和40年左右 出现大气污染问题的时候
大気汚染が問題化してた 昭和４０年ごろに
实际存在的东西
実在した物なのだ》
谢谢你 阿箱
ありがとよ ハッコン
你要是人类男性的话 我可能就沦陷了
お前さんが人間の男だったら マジ やばかったかも
被 被这么说的话
《そっ  そんなふうに言われたら
虽然是自动贩卖机 但是我的胸口
自販機なのに 胸が
不对 装置在高速运转
いや 装置が高鳴って 》 （破壊音）
阿箱 你在哪里 回答我
ハッコーン  どこなの  返事して
那个声音是
あの声は ハハッ
拉蜜丝在叫你 回应她吧
ラッミスが呼んでるぞ  返事してやれ
欢迎光临
いらっしゃいませ
阿箱 你在那里吗
ハッコン  ハッコン そこにいるの
欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临
いらっしゃいませ  いらっしゃいませ いらっしゃいませ
阿箱 阿箱
あっ ハッコン  ハッコン
阿 箱
ハッコ  おっ ぐはっ  がっ
受到25点伤害 耐用度减少25
２５のダメージ  耐久力が ２５ 減りました
伤害值比想象中高呢
思ったより ダメージあったな
对不起 对不起 都是因为我没看好你 才会遇到这样的事情
ごめん ごめんね  私が 目を離したから こんなことに
谢谢惠顾
ありがとうございました
没有可以抱住哭泣的她的双手
《泣きじゃくる彼女を 抱き締める腕もないし
也不能说出安慰她的话
慰める口もない
但是再次见到你 我真的很开心 拉蜜丝
けど また 会えて うれしいよ ラッミス
团长居然会接没报酬的工作
団長が お金にならない 仕事を手伝うなんて
真是稀奇
珍しいですね
我说你啊
お前な
我可是一直都对别人温柔 对自己也好的男人哦
俺は いつだって 人に優しく 自分にも優しい男だぜ
不如说 在这里卖个人情给阿箱
というより ここで ハッコンさんに恩を売っておけば
今后拉人入伙也会更简单点
勧誘もしやすいだろうという
这就是团长肮脏的…
団長の汚
团长的深谋远虑吧
思慮深さですよね  フッ
我们是有目的的
俺たちには目的がある
为此不管做什么事情 使用什么手段
そのためには どんなことでも どんな手を使ってでも
都要达成
やり遂げないとよ
为了让阿箱实现我们愚者的奇行团的愿望
ハッコンは 俺たち 愚者の奇行団の 願いをかなえるために
这是必不可缺的
必要不可欠なのさ
拉蜜丝 差不多该放开了 阿箱的身体在哀嚎了哦
ラッミス そろそろ 離してやれ  ハッコンの体が悲鳴を上げてるぞ
不行 放开的话他不知道又会去哪里了
離したら また どこかに 行っちゃうから だめなの
诶 休尔米 你为什么在这里
って あれ  ヒュールミ なんで ここにいるの
直到现在才发现我啊
今まで 気付いてなかったのかよ
真是个专一又耀眼的家伙呢
ほんとに いちずで まぶしいやつだよ お前は
总之逃脱成功真的是太好了 阿箱
まあ とにかく 脱出できてよかったな ハッコン
不 也不是在催你要喝的啦
いや 別に 催促したわけじゃねえんだが
翻译    G
我为新代盐
月亮睡在雾里
校对    Amoshi
后期   我为新代盐
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制   op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
时轴      Eoo
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安